Seni düşündükçe kalbim hızla çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri
özgürce ifade etmenin sevinci
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kendimizi kahkahalara boğduğumuz o acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgâra bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor, yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden hep kendi başına savaşıyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim hızla çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arıyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın doğduğu sabaha
inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatle dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol, hiç görmediğin o denize
doğru hep uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle geri dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Cehennemi Çay Partisi'nde,
Big Mom sonunda çığlık atmaya başladı.
Bu karışıklık sırasında,
Sanji, Vinsmoke Ailesi'nin üyelerini kurtardı
ve Bege, Big Mom'a ölümcül KX Launcher'ı
ateşledi. Ancak...
Görev başarısız oldu!
Hayır! Çatıdayız!
Kaçacak hiçbir yerimiz yok!
Kazanma şansımız da yok!!
"Şeytan Ordusu!
Dönüşüm! Germa 66!"
Tam Ölçekli Kale!
Ne?!
Büyük Baba!
Vay canına!
Bu da ne böyle?!
Kapıyı açın!
Müttefikler!
Şimdilik kaleye sığınalım!
Tamam, acele edin!
Evet, içeri girmek istiyorum!
Firetank Korsanları! Onları koruyun!
--Rero!
--Emredersiniz!
Kahretsin!
Bege! Kendi gözlerimle gördüm!
Mama'yı öldürmeyi planladığına inanamıyorum!
Başından beri bunu mu planlıyordu?
Kaleye girin-rero!
Kale! Top hazırlığı!
Top ateşle!
Çok havalı!
Bir robot! Kale robotu!
Böyle bir zamanda nasıl heyecanlanırsınız?!
Daha ne kadar dayanabiliriz?
Kulak zarım patlayacak-nen!
Mochi?
Artık çığlık duymuyorum-nen!
Şimdi iyiyim-nen!
Bu...
Tamate Kutusu mu?!
Balık Adam Adası'nda nesiller boyu
aktarılan hazine!
O meşhur Tamate Kutusu!
Çekilin, çekilin, çekilin!
Önce ben kaçayım!
Ne?!
Tamam!
Bu ne lan?!
Kim Gastino-sama'ya bulaşıyor?!
Ağabey!
Beni öldürecek!
Tüm o sert adamlar bir araya geldi!
Kaçın! Kesinlikle beni öldürecekler!
Ağabey! Teşekkürler!
Hadi gidelim!
Saldıracaklar!
Şimdi kapıyı kapatın!
Hayır! Nami ve diğerleri henüz gelmedi!
--Hey! Yukarı çıkın!
--Acele edin!
Arkadaşlar!
Gitmenize izin vermeyeceğim!
Onları koruyun-rero! Acele-rero!
Nami!
Seni sıkıştırıp öldüreceğim!
Nami-san!
Nami!
Sizinle savaşacağız!
Hapşu-ah.
--Ah, ah! Sıcak!
--Artık kaçamazsın!
Chobro!
Geniiie!
Ah! Ah! Ah!
Chopper!
Carrot!
Nami-san!
Hadi gidelim! Germa 66!
Ateş et! Ateş et!
ELEKTİK MAVİSİ
Sinir bozucu piçler!
Hepiniz yanarak ölün!
Bu da ne?!
Germa 66! Onlar en iyisi-rero!
Çizgi romanda gördüğüm Germa!
Gerçek olanları şimdi burada!
Germa'nın bilimsel teknolojisi.
Bunlar şekil hafızalı zırhlar!
Ateşe bile dayanıklı!
Onları tekrar şekerimle bağlayacağım!
Şeker Dalgası!
Germa'nın bilimsel gücüne diz çökün!
Sizi sinir bozucu pireler!
Kocaman bir vücudun var
ama o kadar da güçlü değilsin.
Nami-san!
İyi misiniz?!
İyiyim!
Sanji-kun!
İyi olduğuna sevindim, Nami-san!
Sakız-Sakız...
...Jet Kırbacı!
Luffy!
--Acele edin!
--Bu taraftan!
Biz de geri çekilmeliyiz-rero!
Vay canına, efsanevi hazine,
Tamate Kutusu!
Onların bulamayacağı kadar uzağa geldim!
Kaosu seviyorum-nen!
Bu fırsatla içindekileri değiştirelim...
Hâlâ zayıf!
Hâlâ onu öldürebiliriz!
Bu son şansımız!
Top ateşle!
Kahretsin!
Şeker Duvarı!
Perospero!
Ah, bu acıtıyor...
Germa da sizin tarafınızda mı?
Hazır olun, sizi fareler!
Çok uzun süre gülemeyeceksiniz!
Kale! Hareket!
Mermiler bitene kadar
sırtından vuracağım!
Cehenneme git, Big Mom!
Top...
...ateşle!
Ne oldu?!
Baba, soldaki toplar
imha edildi!
Kaledeki tüm toplar
mochi ile tıkanmış,
ateş edemiyoruz!
K-Katakuri!
Öyleyse,
Büyük Baba onu ezip geçecek!
Nasıl gitti?!
Kaledeki herkese bir duyurum var!
Big Mom suikastı...
...başarısız oldu.
Büyük Baba'nın uzuvları şekerle bağlı.
Artık hareket bile edemiyoruz!
"Denizlerin İmparatoru" Big Mom Korsanları
tarafından kuşatılacağız
ve umutsuz bir kuşatma savaşına
zorlanacağız.
Hayır...
Big Mom sonunda kendine geldi!
Öfkeli bir canavar gibi, Luffy ve diğerlerini
alt etmek için Büyük Baba'ya saldırıyor!
Bu sırada, Sanji ve babası Judge karşı karşıya gelir.
Ne tür sözler sarf edecekler?
Baba ve oğul arasındaki uzun süredir devam eden
çatışma sona eriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baba-Oğul İlişkisini Kesmek!
Sanji ve Judge!"
Korsanlar Kralı olacağım!